من أهم أهداف الثورة السورية رفع الظلم ونشر العدل
لذا كان لزاماً على كل من قبل بأن تكون الثورة مظلته
أن يلتزم بمبادئها ويسعى لتحقيق أهدافها
أكثر من خمس سنواتٍ قدم فيها شعب سوريا الغالي والنفيس
لذا ولكيلا نخون دماء شهدائنا
لابد من وقفةٍ لتصحيح المسار
فلا تظالموا تعني
ألا تصبح فصائلنا غايات بعد أن كانت وسائل
ألا نتناحر فيما بيننا وجيوش العالم تتكالب علينا
ألا تفرقنا الحزبية أو المناطقية بعد أن جمعتنا الثورة
ألا يعتدي الأخ على أخيه ويتسلط القوي على الضعيف فيأكل حقه
ألا يعين القريب ويهمل الكفؤ
ألا يتصدر أحدٌ للعمل في غير تخصصه
ألا يقتتل اثنان خرجا نتيجة نفس الظلم
ألا ينقل المقاتل من جبهات النظام لقتال إخوانه
ألا ينتشر كذب وسرقة وقتل المصلحة
ألا يحتقر الإنسان أخاه لمظهره أو لجماعته
ألا ننسى إخوتنا في المعتقلات
ألا يجلس المجاهد في البلدات ويترك الجبهات
ألا ينشأ كل فصيل محكمة تحكم بأهوائه
ألا تقمع مظاهرات  الأحرار لأسباب واهية
ألا نستغل حاجة النازحين للمنازل فنرفع إيجاراتها
ألا تعود سجون النظام السوري إلى المناطق المحررة بثوب آخر
ألا يسهم العمل الإعلامي بصب الزيت على النار في مشاكل الثورة
ألا ينحاز العمل الإغاثي لمناطق أو أشخاص
ألا يسكت طلبة العلم عن بيان الحق خاصة عند ضياع الناس خوفاً من تصنيف أو فصيل
ألا يبرر الشرعيون للمقاتلين قتال إخوانهم
ألا تأخذ الفصائل أتواتٍ من الناس مقابل الخدمات